# web-dev
мои задания в разделе веб-разработки на flask

### VD03. Работа с фреймворком Bootstrap

#### [Задание](./webZerocode)
Создайте базовую структуру страницы с использованием компонентов бутстрапа

Шапка сайта(содержит название сайта и навигационное меню)
Основной контент(содержит три секции, в первой слайдер с минимум 3 фото, во второй три карточки, расположенные в три колонки для больших экранов и в один столбец для маленьких экранов, в третьей аккордеон с информацией)
Футер(содержит контактную информацию и ссылки на социальные сети)
